A chi dice:

Conosco le tue azioni; hai la reputazione di essere vivo, ma sei morto. Sveglia! Rafforzate ciò che rimane e sta per morire.



Io rispondo:

Ora, come mi voltai per vedere chi fosse colui che mi parlava, vidi sette candelabri d'oro e in mezzo ai candelabri c'era uno simile a figlio di uomo. [...] 

Appena lo vidi, caddi ai suoi piedi come morto. Ma lui, posando su di me la destra, mi disse: Non temere! Io sono il Primo e l'Ultimo e il Vivente. Io ero morto, ma ora vivo per sempre e ho potere sopra la morte e sopra gli inferi. Scrivi dunque le cose che hai visto, quelle che sono e quelle che accadranno dopo.