17/03/198X - Arcade Nights 1

La notte del 17 Marzo è morta un’impiegata dell’Arcade Nights nella Sala Tecnica. I testimoni parlano di overdose a causa dei farmaci ritrovati, ma contemporaneamente alla sua morte l’Arcade Nights è stata vittima di un assalto terroristico.

A seguito di un black out generale i cabinati hanno riportato scritte che sembravano sapere troppo di chi le leggeva. A seguito di ciò hanno segnato un countdown che ha fatto esplodere il panico generale nella folla che si è immediatamente accalcata verso l’uscita, credendo si trattasse del countdown di una bomba.

In realtà fonti confermano che i cabinati presentassero diversi countdown e che alla fine non hanno portato ad altro che allo spegnimento del cabinato che lo proiettava. 

Il ritrovamento del corpo dell’impiegata coincide con il generale spegnimento dei cabinati all’interno dell’Arcade Nights.

L’impiegata è stata trovata nella sala tecnica alle spalle del palco. Gli agenti sono subito intervenuti facendo uscire tutti i presenti.

Ma i cittadini vogliono risposte.