198X - PPD 1

Chiare tensioni tra federali e forze dell’ordine evidenziano classici attriti che oggi si manifestano nell’espulsione di agenti dal servizio.

Abbiamo già visto in passato questo stesso pattern. Espulsione di agenti significa l’espulsione di qualcuno che è scomodo. Scomodo perché qualcun altro vuole profittare della loro assenza.

Quando vediamo forze politiche in movimento dobbiamo chiederci: a favore e a discapito di chi?

La popolazione di Paradise City è preda di eventi soprannaturali da ormai mesi e qualcuno li sta occultando. E questo qualcuno vuole fare tacere anche gli agenti che sono stati testimoni.